2. Создайте файл 2_analyze.txt, в котором проанализируйте структуру страницы сайта https://ru.wikipedia.org/, а именно нужно описать (коротко, своими словами), какие блоки есть на сайте, что в этих блоках находится. Есть ли на сайте шапка, подвал, что в них содержится? Как и где расположен контент? Есть ли дополнительные элементы на странице?

Представьте, что вы описываете сайт дизайнеру или разработчику и пытаетесь объяснить на словах, из чего будет состоять сайт, какие в нем будут основные блоки. Нас не должны интересовать теги или классы в html, какие-либо мелкие детали сайта, все это детали реализации, которые будут приниматься программистом и дизайнером. Интересует то, как вы опишите словами сайт, чтобы разработчик и дизайнер поняли, с чем им предстоит работать.

сайт Wikipedia.org
1. по коду html имеется шапка страницы с мета данными, как некий виузальный элемент она отсутствует
2. тег footer отсутсвует
3. по тегу body имеется весь контент, имеющий визуал на странице
4. внутри body имеются блоки, отвечающие за header, footer, навигационное меню и сам контент
5. навигационное меню - кнопки в самом верху страницы и панель слева страницы
6. внутри контентной части - блоки заглавие, блок Избранная статья, блок Новые материалы, блок Хорошая статья, блок Текущие события, блок Избранный список, блок В этот день, блок Изображение дня, блок Совместная работа недели , блок Дочерние ресурсы
